世界杯準備 正大開打
作為世界上最升大的才是
每次的世界杯都吸引著全球的目光
這次的世界杯會是每一西翰西羅等球星的最後一屆
而就當曾經的傳奇一道去時
新時代的球星也正在崛起
有人黏少成名 但還需要證明自己
有人是第一次提世界杯
但早就已經鳴滿天下
有年景18歲的天才
也有當打之年的某家
有人出生在羅馬年紀星星農獄滿滿
有人空有一生實力
卻總是差一點點
每個時代都有不同的球星
不同的故事等著輸血
那麼我們今天就跟劇人氣
實力 農獄和影響力的
來介紹本次世界杯的史大球星
歡迎收看沙發人物字
讓我們一起做愛沙發看抵禦
提醒大家18歲以下進行研究
但如果滿18歲,看球期間想要配球的話
百位啤酒是本次世界被官方站住商
而且在原三花博呢,也會有精采的直播派對
千萬不要錯過
首先第十名,阿根廷的阿爾華雷斯
阿爾華雷斯絕對是主談最幸運的人
他天生自帶霸王色運氣
小時候因為盤太出色就像有八條腿一樣
所以被叫做小蜘蛛
後來加入阿根廷最大的俱樂部之一和爽
並一路開掛拿下阿根廷國內多個冠軍
本來美西的國家對生亞一直難處一貫
結果在2021年小資助第一次參加美洲北就成功妥卦
2022年第一次世界北本來是Tibu
但後來卻被唯一忠任
作為主力影下冠軍
幫美西實現的夢想
之後來到英朝曼城
本來一直整奪歐冠失敗的曼城
出場一個賽季內成為武冠王
拿下對史第一座歐冠
讓年紀輕輕的小子豬就拿下歐冠冠軍和世界杯
實現了很多球星,一輩子都沒完成的夢想
轉隊馬鏡之後,雖然冠軍少了點
但卻逐漸成長成為獨當影片的球星
作為每系的迷力,每天模仿每系
也練出了不錯的自由球
以及作為前風能傳輪色的能力
目前已經被巴薩頂下
未來有機會聯手仰 out
這次的世界杯,它就是每系之後的頭排
阿根庭能走多遠,他的表現非常重要
第九名,魔洛哥的阿斯拉夫哈基米
作為現在的非洲第一人
哈基米是出生在西班牙的魔洛哥異
但卻在上級的世界杯巴搶賽
用一個手指點球,決殺了西班牙
他來自一個底層家庭
因為從小接受魔洛哥文化
所以很早就代表魔洛哥出賽
他出自黃馬興趣,在多特塔出身手
並在大巴黎成為主力核心
好聽你是阻彈最頂尖的進攻型編合位
除了防守之外,在編入有著極強的破壞力
靠著操保班的速度推進和回防
精準的傳中在選找機會社們
擁有很強的創造機會和跑位能力
在巴黎時期,他是母發配最好的朋友
被叫左摩洛哥第一聲請
雖然結婚了,但後來被發現果然是黃之阿
因為他把所有的財產都登記在媽媽名下
結果離婚時,前期完全拿不到賠償
這幾年他的表現相當出色
先是在2022年帶領魔洛哥
殺菁世界杯四獎賽
創下非洲酒隊時常最好的成績
之後又幫助大巴黎完成歐冠2.8
就看在哈Timi的外籍捐團的處理下
魔洛哥能不能續寫非洲奇蹟巴
第八名
葡萄牙的維帝尼亞
作為巴黎兩次歐冠的核心
維帝尼亞是現在的頂級中場
但在崛起之前
他可是一直掛著水獲的瞭間
他出這普超不耳毒的興趣體系
打出身手之後傳回到大巴林
當時的巴林重新圓棘
能夠讓梅西、荔馬爾、姆巴佩、參加粉絲達成共識的
就是噴維帝尼亞
因為就連姆巴佩和梅西在場
他都有種不傳球
所以被叫做維球王
但沒想到三年過去
維帝尼亞竟然真的變成了維球王
雖然身高只有172公分
但是盤帶出色,小範圍擺都能力強
而且傳球非常精準
有著極高的傳球成功率
很少丟失儲權
恩里克到來之後
他成為巴黎的中場核心
在2025年金球獎排名第三
還被選為FIFA最佳Playmaker
這個獎項的得獎名單
韓經亮格式超級高
今年他也幫助巴黎完成歐貫2.8
Pimbe選為決賽最佳球人
當心主談有很多優秀的年輕中場
但是以當季的表現和程度來看
我會把維定尼亞擺在前面
現在最多人質疑的
就是他是不是只是體系球員
離開巴黎他能不能有這樣的發揮
所以世界被對維定尼亞來說
會是能證明自己的重要機會
第七名巴西的維尼修斯
維尼修斯可說是當心主談最正硬的球員
他有很多巴西的球星一樣
他來自平民庫,用足球改變人生
十七歲就加入黃馬,被視為天才球員
他速度快,放發力強
龐代出社,過人能力非常優秀
但早期的社門和傳球非常糟糕
甚至被球隊老大哥本則馬桌
不要傳球給他,他在跟我們對著幹
但從2021年開始,文靈修飾的表現大爆發
連續多個賽季繳出二十球時速的表現
也幫助黃馬拿下三次西甲和兩次歐觀
在兩場歐觀決賽都進球
成為黃馬新的頭排
但在場上
維尼舒適的情緒控管確實個問題
在場上經常抱怨才判
同時他也是總書歧視的受害者
經常被敵對的求迷攻擊
而他每次都忍不住向求迷對噴
反而讓這樣的情況更嚴重
2024年他被視為金球獎大熱門
但最後臨時爆冷輸給羅德力
讓他再次成為校餅
在母巴佩加入黃滿之後
新的戰術地位讓他非常不適應
不過近期他的表現相當不錯
過去在國家隊
他的發揮也一直不理下
但這一次的世界杯
文妮書是應該就會是巴西頭排
帶領森巴軍團重返榮耀的中任
就背負在他身上
第六名西班牙的羅德里
多年後如果提起金球獎得主
羅德里一定是最不喜眼的那一個
他個性低調
數據一般
一法也不出眾
但卻能默默地影響比賽
作為馬德里本地人
他出自馬進情訊
但卻因為不過搶狀
被球隊似出
後來的羅德里
獎到了191公分
身材高大搶狀對抗出色
成為漫程重要的總場核心
進攻都能控場太球推進
防守端也總是在
正確的位置
難接對手
這場上就像定海神爭
表現非常穩定
同時還有一角不錯的原生能力
多次用低角度射門打破將舉
在2023年的歐貫決賽
就是靠他的關鍵意識拿下冠軍
他在漫程拿下多次英朝和對始第一座歐貫
也在2024年幫助西班牙拿下歐國悲冠軍
而且當職業處人士還完成了大學學位
年輕幾百萬卻一樣住在宿舍裡
2015年他擊敗維尼修斯拿下金球甲
中邪了本次世界杯的主臣黃昏時代
成為第一個90後的金球獎得助
雖然大傷之後狀態笑話不少
但是驚喜的狀態逐漸回問
在被視為奪官熱門的西班牙
他一樣會是個重要角色
第五名
英格蘭隊長哈利凱恩
作為本次寶丹為一三十歲這麼熟男
如果說小隻豬是霸王色運氣
那凱恩就是地獄寶玫瑰
他出生是熱次情緒
經歷多次外出之後,怎麼熱次投牌?
和孫孫明等人刮起青春風暴
凱恩有則阻談,最頂尖的射速
左右角度能射門,投出能力也不錯
同時還有則不錯的傳球視野
經常在比賽中,回測阻止
拿下過三次,營嘲金學甲
是英格蘭的對死神射手
但作為一個表現,這麼權能的中風
他的生涯確實,難求一貫
跟隨熱次好幾次,提醒決賽
也在英超多次差點躲灌
但最後都是失敗告中
有一年還輸給132年沒多灌的來自特城
就連在英克蘭國家隊員一樣
拿上了兩次歐洲被壓軍
2023年
他終於轉遇到德甲的敗人牧尼黑
結果這一個11.8的霸主就丟灌了
還輸給120年沒多灌的熱漠庫生
可以說各種奇蹟都被凱恩遇到了
不過這麼多年來
凱恩也一直被說,關鍵時刻缺乏表現
上屆世界被發場賽對上法國
本該是點球高手的他竟然踢飛點球
最後也導致球隊出局
不過今年的凱恩表現相當出色
3-0-61球的恐怖數據
在德國拿下雙冠王
歐國也提供4強
雖然容慮不夠多
但絕對是世界上最頂級的球星
第4名農威的哈蘭德
曾經大家認為在美羅時代之後
阻彈將會進入武巴飛翰哈蘭德時代
這次的世界杯
化國和挪威同組
兩人的對決將會是
觀眾主目
哈蘭德出身在英格蘭
小時候搬回挪威
從小就經常上演
單場4球5球
甚至9球降的誇張成績
那3球195公分
是高大的進球機器
速度快爆發力強
能向坦克一樣
飲壓對手
有著頂尖的門前秀覺和跑位能力
撕門的保護度非常高
有這一頭驚髮和大腸腿
這種是被說是魔人普污
上場就是要吃人
進入漫程之後,他徹底被解放
但繼36球,衝下英操紀錄
拿下三次的英操金缺甲
從2023年拿下歐洲金缺甲和歐冠神射手
金球獎排名第二,半減肥膝
這幾年的統治力雖然沒那麼可怕
但表現變得更全能
他帶領羅維10個28年重返世界杯
在資格賽場先出強大火力
這一次羅維除了哈蘭德之外
還有多名的5大連賽好手
儘管都是第一次參賽
但有機會成為黑馬
第三名西班牙檢查羊貓
足足界向來不缺天才
而十八歲的羊貓就是現在
最受組目的超級星星
這還是英俄的時候
他跟美希拍了這一組照片
而就像有傳承的魔法一樣
這名加太龍尼亞本地人後來進入他馬西亞
跟水梅西的腳步成為巴薩頭排
而且表現甚至更誇張
那15歲就登上西甲
16歲就在我們腳步
在別人還是高音的年紀
就作為主力出戰歐國杯
他一邊比賽一邊寫作業
而且每一場比賽都有關鍵表現
思想在對法國打進世界波
決賽對英格蘭傳出出攻
當作球隊影響了歐國杯
以瞬間吸引了全世界的關注
它跟早期的梅姓一樣提右邊風
3高180公分 盤帶能力出色
在偏路突破換創造機會的能力都非常優秀
而且實不惜有零光以現的發揮
它年僅18歲就在金球獎排名第二
而且已經連續兩個賽季拿下 新甲助攻王
還被選為新甲墜加球員
可以說同年零段的表現
他甚至比梅西看西朵還要游泳
但這也讓他年少成名
一舉一動都被關注
引發了不少爭議世界
狀態也不穩定
但不管怎麼樣
他才18歲
作為西班牙的進攻主力
測試的世界杯
亞貌一定會被研加開放
如果能突破難關
甚至躲灌
他有機會成為
史上最年輕的金球獎
深圳的成為
新世代球王
第二名
法國的登輩來
如果幾年前有人說,登貝來能拿下金球甲,甚至還有機會二連八,讓他一定會被當作笑話。
登貝來的生涯可說是,齊齊夫夫夫,齊齊齊齊啊,他曾經是個天才少年,18歲登上法甲,年紀輕輕身價破異。
但假如巴薩之後卻只限笑話,初登場的點球都店不好,商店不斷排一堆場外問題,
熬夜打遊戲,訓練使到
把單刀變成軟弱射門,導致巴薩被淘汰
身家最低時,掉到3000萬
在哈威的鼓勵下,他找回狀態
但之後馬上轉隊巴黎又被掛上判圖標籤
一直到2024年之前
登輩來拿金球甲,那都是天方夜談
但隨著母巴佩裡隊,而你各自叫
登輩來被放到中路維酒號的位置
徹底解放了他的能力
它左右角均衡,封角都能射能船,能提多个位置
可以到片路去突破,也可以在中路接应和射门
可以持久进攻,也可以无除跑位
速度快,而且跑动和逼侧都相当激起
在巴黎的体系下,它拿下发假金薛和MVP
帮助球队拿下两次欧观,并在训练时候经求下
放眼整个阻弹,两株欧观加世界杯
再加金球奖的球员,去指额数
如果法國躲怪的話,甚至有機會,進球2.8
這樣利息的人生實在魔幻
第一名,法國的母巴佩
雖然可能有很多爭議
但我認為不管從名氣還是實力上來看
母巴佩目前還是主談第一人
自古英雄初少年
母巴佩16歲登上法甲
17歲就以1.81的轉位費加盟巴黎
2018年世界杯,它很空出事
面對阿根廷打進兩球淘汰媒體
都在決賽進球 引向世界杯
是否就一直被視為新生代的領軍人物
他速度飛快 帶球衝刺的能力非常強
射速進戰 一對一能力出色
經常要逼迫對手對他包甲
在關鍵時刻有大聲這樣表現
上屆世界杯決賽對上阿根廷
就是他一人獨進三球
上演了史上最精彩的決賽
年紀輕輕年輕就來到破壹歐元
壹度是全世界年輕最高的運動員
但是年少成名也帶來很多爭議
包括在更壹事奪權 場上不防守
耍大牌等問題
再去了不壹直拿不到歐冠
而最封試的是在2024年離隊之後
大巴黎反而拿下了歐冠2.8
而姆巴佩座為C-LOR球名
來到自己夢想中的球隊黃馬
去連續兩個賽季斯大傑空
27歲了,金球獎最高,排名第三
完全比不上,同期的梅西和西羅
但是無論如何,母伯伯的個人能力還是非常出色
也一樣是法國隊的核心和隊長
這次的法國隊非常豪華
但如果躲灌的話,金球大概率會給等背來
所以母伯配到底會怎麼做
會是大家最關心的話題
如果可以承受一點帶隊躲灌
相信人們對他的評價也會改變